Eres Lain, ¿verdad?
Pues sí. Estás actuando muy raro, Touko-san.
Oh, lo siento.
Cierto,
supongo que estoy actuando un poco raro.
Perdón por hacerte preguntas absurdas.
Parece que últimamente te está yendo muy bien.
Pero nada ha cambiado.
Hemos tenido estas sesiones de asesoría por un largo tiempo…
¿Un largo tiempo? ¿Es decir muchas veces? ¿Nos hemos visto demasiadas veces?
… Así parece ser. ¿Tú qué opinas?
Parece que aún faltan muchas áreas.
¿A qué te refieres? No digas cosas que no puedo entender.
¿Cuál es el problema? ¿Estás enojada? ¿No puedes controlar tus emociones?
¿¡Por qué preguntas…?! Oye Lain, ¿te estás burlando de mí?
No.
Esta sesión de asesoría es para ti. Yo no soy la que viene a verte.
Pero dijiste que podemos hablar… Quiero saber acerca de ti.
¿Cómo es que saber acerca de mí va a ayudarte? ¿Estás intentando irritarme?
¿Realmente no te gustan mis preguntas?
¡Exacto!
Así que ya deja de insistir.
Quiero que dejes de meterte a mi cabeza.
Eso es todo.
¿No estás triste por estar sola?
¡No estoy sola!
¡Yo no soy tú!
Tú eres Lain, ¿verdad?
Tú eres la introvertida, solitaria y triste niña con una baja autoestima.
Te equivocas, creo que mi personalidad es muy distinta a eso.
¿Entonces quién eres?
Yo soy… Lain.